ACTUALIZACION (V2) -> APUESTAS.
CAMBIOS:

- Tengo la intencion de meter un contador de dinero para simular apuestas. [X]
- Ya tengo hecha la mecanica de apostar, ahora solo queda poder ganar, perder o recuperar el dinero [X]
- Mostrar en partida tanto el dinero que tienes como el dinero que apostaste [X]
- Hacer que cuando el jugador se quede sin dinero tenga la opcion de pedir un prestamo [X]
- Y relacionado con esto. Poner un contador que indique cuantos prestamos se han pedido. [X]


- Al principio, se dan dos cartas a todo el mundo. [X]

ACTUALIZACION GENERAL (V2.5)

- Ponerle nombre al Jack, Queen y King. []
- Añadirle mas opciones, como el Double o el Split. []

- Hacer un mini tutorial al principio []
- Y poner un aviso de que el juego debe comenzar con cierta resolucion y que no lo pongan en 
  pantalla completa. []

- Hacer mas dialogos para que el dealer sea muy amable en todo momento (por ejemplo si al hacer un input
  ponemos letras sin sentido, el puede contestar que no nos entiende y que probemos de nuevo) []

- Actualizacion: Cambiar sistema de eleccion para que se pueda elegir solamente pulsando algunas teclas []

COSAS POR HACER:




IDEAS PARA ACTUALIZACIONES:


- Actualizar el sistema de jugadores para poner a mas bots hasta un maximo de 4 jugadores. []
- Actualizacion grande: probar alguna libreria que use ventanas graficas y pasar el juego
  ahi []
- (Cuando haga la actualizacion de las ventanas graficas) Hacer que el contador de prestamos
  solo aparezca apartir del primer prestamo []