COSAS POR HACER:

- Mostrar la carta que te ha tocado justo despues de apostar. [X]

- Hacer que cuando te pases de 21, pierdas automaticamente. [X]
- Hacer que se muestre toda la mano cada vez que se apuesta. [X]

- En los resultados, se muestran las cartas tanto del player como del dealer. Tambien se mostraran la puntuacion a la que han
llegado tanto el player como el dealer y por ultimo se muestra un texto del jugador que ha ganado. [X]

- Pensar en como solucionar el problema de los ases. []
- Hacer animacion de "Cargando..." despues justo de mostrar la carta. [X]

- Tengo la intencion de meter un contador de dinero para simular apuestas. []